Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi   Girl-Krillin
KaitouYahiko
Karaoke
arch1t3cht
KaitouYahiko
Quality Control
Feeso   Gab
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Zenef
Translation
arch1t3cht   Crunchyroll
Gaijin   rangicus
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
你被炒了
喂——喂！我認得那個劍士！
是啊，他是草帽的手下，
海賊獵人索隆！
喂，你才是手下吧。
這讓你在排名上更低了……
對吧，海賊A？
啊？！
那B怎麼樣？
可惡！等我拿到懸賞金，
一定是你的兩倍！
好的，C。
別無視我啊！
喂，你們兩個別鬧了……
狙擊王，他們聽不見你的。
一切都按計劃進行，喬巴閣下。
哦，我不知道呢。
有更多人從列車出來了！
– 他們看到我們了！
肯定還有更多人！
趁他們出來之前炸掉它！
等等！
娜美還在裡面！
開火！
天哪！嚇了我一——
你沒事吧，狙擊王？
我——我沒事，喬巴閣下。
停止射擊！
為什麼？
你看看！
– 你好！
住手！我是老人家！
而我只是個帶著小動物的
小孩子！我們毫無防備！
是草帽海賊團威脅我
逼我操控列車的！
他們說的對！
哪有人讓人質喝酒的？
好險！
差點把人質殺了！
想不到那些海賊竟然綁架了
一個老人、一個小孩和一隻小動物。
– 嗯？
那是什麼……？
那個煙看起來像雲。
透過融合冷氣泡和熱氣泡，
空氣中的水分就會凝結成雲。
娜美小姐~！
原來你躲過了攻擊！
畢竟這是完美天候棒。
它的雲更大了，
而且形成速度也更快。
好，是時候來測試新改良的……
雷電了！
我不知道那個女的想幹什麼，
但我們得趕快撤離這裡！
來了！
雷電節拍！
不要啊！
連我們也會被打死的！
狙擊王！
娜美！你為什麼打狙擊王？！
他自己知道為什麼。
別、別拿我出氣啊。
問題在於你的使用方式。
總之，騙人布先生說過
它沒有區分敵我的功能。
不管怎樣，
那東西威力真大！
你一次打倒了一大堆。
去你的，娜美！
你到底幹了什麼好事？！
你去跟他道歉，狙擊王！
你才去道歉，你這混蛋！
娜美！那讓我想起了
第一次見到你時的那種觸電感！
那些傢伙到底是什麼人？
我以為那個女孩只是他們的後援，
沒想到她也不好惹！
話說回來，那個衝在前面的
白痴跑哪去了？
誰知道……
這座島不算小，
如果要找到他的話……
什麼？！
– 肯定是他！
那麼……
……我們去追他吧？
區區幾個海賊竟敢在這鬧事！
到此為止了！
吃這招！
本島 司法之島
橡膠……
長矛！
他跳上樹了！
這些傢伙煩死了！不斷湧過來！
這樣根本過不去！
喂，往這邊！
他們往另一邊跑了？！
一半的人去島門！
入侵的海賊突破了防線！
不惜一切代價攔住他們！
他們成功了！太好了！
這下輕鬆多了！
正中目標！
可惜！沒打中！
他在那裡！開火！
本島
島門前
你——你為什麼停下來了？
我們是看門狗，
島門的守衛者！
你們一個都別想越過這條線！
放棄吧，你們這些該死的罪犯！
看來我們完全被包圍了。
– 敵人實在太多了！
那又怎樣？
死到臨頭還嘴硬！
全員，攻——
抓緊了！
真是的，好歹讓我們玩一下嘛。
你這白痴！
別忘了你來這裡的目的。
現在不是「玩一下」的時候。
是啊，打這麼多敵人
大概得花上一整天吧。
他們還真有活力。
別死了啊！
直直往前衝！
警衛們！退後！
那是水之七島的特級牛！
立刻準備大砲！
可惡！
吃這招！
我們還有一頭！
看門狗！重新列隊！
– 是！
你們跑不掉的！
我們的狗比你們的魚還快！
糟糕！他們要跳上來了！
怎麼可能？！
不能再快點嗎？！
喂，廚師。
嗯？
怎麼了？
接過韁繩。
喂，你要幹什麼……？
等你看到那些傢伙的時候……
跟他們說……
「你們被炒了。」
交給你了。
跳上去！
門都沒有！
拜託你們了，卡雷拉！
我要把你穿個透！
半結空氣驅動！
他——他們打倒了一些看門狗！
那些笨蛋鬆懈了！
普通人不可能跟上
我們的速度。上！
– 是！
你們眨眼前就會被我們貫穿！
他們又打倒更多了！
這些傢伙到底是什麼人？！
他們好強！
這些傢伙交給我們。
司法之塔
司法之島
看來你那態度
還是老樣子啊，卡迪·佛朗姆。
如果我早點發現你還活著
而且持有設計圖的話，
就能省去很多麻煩了。
我們要做的其實只是
以你過去的罪行把你帶走！
真正麻煩的是你的老朋友冰山。
湯姆死後，
冰山統一了水之七島的造船廠，
把它們全部整合成一家公司。
然後，當他理應痛恨世界政府的時候，
他卻主動向他們伸出了手。
他很快就把自己的公司
建立為他們的造船供應商。
他是造船公司卡雷拉的社長，
也是水之都——水之七島的市長。
冰山深受人民愛戴，
並證明了自己對政府不可或缺，
所以我們在對付他時
必須格外小心。
我聽說你的公司
在幫世界政府造船！
這是什麼玩笑？！
我可笑不出來！
原來這就是他
跟政府交易的原因。
他出乎意料地精明。
不過，風向開始對我有利了。
就在我失去耐心
準備採取激烈手段的時候，
青雉大將給我送來了一個好消息：
妮可·羅賓搭乘一艘海賊船
正朝水之七島前進。
我喝了一杯咖啡讓自己冷靜下來……
然後規劃了每一個細節，
包括取得非常召集的授權。
嗯，計劃稍微有了點變動……
但你看！
古代兵器復活的
兩個關鍵都在這裡了！
你懂了嗎？
全世界的風
都在向著我吹！
現在，隨心所欲地
覆滅國家的力量就在我手中！
為什麼青雉會給你
行使非常召集的權力？
你沒有資格問問題，
你這臭女人！
你那條命一文不值，
要不是我認可了
它現在僅有的那點價值！
所以你應該感謝我！聽懂了嗎？！
你這個出身歐哈拉——
那片惡魔之地的可憎後代……
好好聽著。
從現在起，你將承受痛苦到
會不斷祈求自己早已死去的程度，
做好心理準備吧。
我們會折磨你，
利用你，
然後把你扔進大海。
你的存在就是如此深重的罪孽！
哦，對了！
我剛才接到一通電話。
報告說有幾個白痴闖入了我們的島，
就為了來救你這個毫無價值的廢物。
他們不會……！
當然，草帽魯夫和他的同伴
到現在肯定已經被抓了。
為什麼那些孩子……？
在司法之島的一萬名士兵面前，
他們不過是炮灰而已。
反正我們的船是要去監獄的，
就把他們當禮物一起帶上吧。
我會把他們和卡迪·佛朗姆
一起帶去推進城。
等等！我們的約定不是這樣的！
作為我配合你們的條件，
你們應該讓他們安全離開！
你在激動什麼？
路奇！請幫我們確認一下
那個協議的確切內容。
草帽海賊團六名成員，
除妮可·羅賓以外，將安全離開水之七島。
對，沒錯。
跟我們當時說的一模一樣，對吧？
他們已經安全離開了水之七島，
然後自己跑到這裡來了。
什麼？！
不……！
你們用這種歪理
來違反約定！
他們是無可救藥的人渣。
他們沒有半點道德可言。
嗯？你說什麼？
垃圾不配說話！
首先，跟罪犯做的約定
本來就不需要遵守！
吃這個！還有這個，你這賤人！
你也是！
別太囂張了，你這臭女人！
海軍完全有權利
用欺騙的手段來逮捕海賊！
你這懦夫……
你對背叛可不陌生。
別以為一個兩面三刀的賤女人
能避免像狗一樣死去。
你們都可以一起去死！
在不可撼動的正義之力面前，
所有人都無能為力。
喂，那是什麼騷動？
什麼東西來了！
好，索多姆和歌摩拉！
繼續往前衝！
糟糕！就是那些突破
島門的海賊嗎？！
開火！繼續開火！
擋路的就滾開，不然吃土！
吃這個！還有這個！
撤退並重新列隊！
你們不過是海賊！
你們沒什麼了不起的！
做好覺悟吧，海賊們！
不要啊！
我要吃掉你！
誰讓你上來的？！
目前為止一切順利！
還好你們是我們這邊的！
帶我們去魯夫那裡，特級牛！
追上他！別讓他跑了！
敵人只有一個人！包圍他！
站住！
給我滾開！
別擋我的路！
混帳們！
指揮官！他真的好可怕！
給我站穩了，你們這些蛆蟲！
上！
指揮官！
那……看起來是死路。
你最好還在那裡！
羅賓！
那麼，警衛們，把這兩個人銬好。
– 是，長官！
絕對不要取下妮可·羅賓的
海樓石手銬，明白了嗎？
我們把卡迪·佛朗姆送去推進城，
妮可·羅賓送去海軍本部。
護送船準備好之後，
我們就通過正義之門出航。
– 是，長官！明白了！
對了，
有件事你們應該知道。
卡迪·佛朗姆是個暴——
草帽出現了？
他在啃我的頭！喂，卡莉法！
那是性騷擾。
什麼？！
是的……
剛才接到一通電話。
喂！喂！誰來！誰來幫忙！喂！
局長氣得不行，
簡直丟人。
你在幹什麼？！喂！
放開局長！
但報告說
只有五人傷亡。
放棄吧，你這賤人！
嗯？
話筒沒掛好。
別給我們添麻煩！
快走！
你們回各自的房間
暫時休息一下吧。
多虧了這次的成功，
CP9的地位無疑會大幅提升。
那麼，在船上乾一杯如何？
我沒有喝酒的心情……
因為我對地位和權力不感興趣。
什麼？
我們的正義就是
世界政府所認定的正義。
只要政府承認你是
CP9的局長，
我們就會完美地
執行我們的命令。
我們不需要認同你的理念。
這——這話說得倒也有理。
那你的動力是什麼？
我想是鮮血吧。
只要我們隸屬於CP9，
連殺人都能被正當化。
他們讓我毛骨悚然。
沒錯，他們是政府的
首席暗殺集團。
我的部下確實是一支
可靠的部隊。
有他們在我的指揮之下，
沒有什麼能阻擋我！
法院
島門
指——指揮官！出大事了！
法院
島門
報告！
法院
島門
草帽魯夫……！
我們跟丟草帽魯夫了！
那不可能！你知道
這裡有多少守衛嗎？！
但我們到處都找不到他！
這是說……他已經
進入法院了嗎？！
不，長官！我們連一隻
蟲子都沒放進去！
找到他！
不惜一切代價找到草帽！
那應該就是最後一棟建築。
但沒有路通到那裡。
有點遠，但我試試跳過去。
什麼鬼？
空氣之門。
你就是那個跟討厭鴿子
在一起的傢伙！
看來實際情況
和報告有很大出入。
喂！你剛才怎麼做到的？！
好酷！那是魔術嗎？
五人傷亡這個數字
的確低得不太準確。
哇，嚇了我一大跳！
自從世界政府成立以來，
從未有人如此大膽地踏入
政府大門這麼深的地方。
你打算戰到什麼時候？
直到我死。